Koşuma kasabanın ortasında başlıyorum, sırtımda parlak güneş ışığı
her zamanki gibi, omzuma dokundun
Sana çok kapıldım, ama bilinmeyen nedenlerden dolayı
kolun benimkine kenetlenmeyecek.
Ne zaman oldu bilmiyorum ama gözlerim sana kilitlendi,
ve işte böyle başladı her şey.
Gitmene izin vermeyeceğim. Hiç şüphe duymayacağım. Senin için delirdim.
Seni sevdiğimi haykırmak istiyorum, yarını değiştirmeyi deneyelim,
Konuşamadığım zamanlara bir son vermek istiyorum.
Seni sevdiğimi haykırmak istiyorum. Cesur olup bir adım atalım.
Bu yanan duyguları, yakalamanı istiyorum.
Lise arası eleme maçlarının ilk karşılaşmasında
16 yıl üst üste lise arası şampiyonasına katılan takım, Kainan
Shohoku'ya karşı oynuyor.
Güzel kesme.
Görevini unutma.
Hadi, size göstereyim!
Onun zıplama ve ribaund yeteneklerine kendimizi kaptıramayız.
Tüm bu özelliklerine rağmen
basketbolu 3 aydan daha az süredir öğreniyor.
O sadece bir acemi.
Hadi, Sakuragi!
İlk yarıda, Kainan'ın koçu Takato, Sakuragi Hanamichi'nin zayıf noktalarını görüyor.
ve bu Shohoku'yu krize sokuyor.
Ancak Rukawa ve Akagi'nin özgüvenli performansı altında
Shohoku yetişmeye başlıyor.
Tam işler düzelmeye başlamışken...
Shohoku'nun temel direği Akagi'nin sakatlanması
onları bir kez daha krize sokuyor.
Bilemezsin, kemiklerin kırılmış olabilir!
Umurumda değil. Sar onu!
Kemik kırılsa bile, hatta hiç yürüyemezsem bile.
Bu, uğruna savaştığım nadir bir fırsat.
Akagi, kazara olan sakatlıktan etkilenmiyor ve hala zafer kazanmayı istiyor.
Bu, Hanamichi'nin kalbini hareket geçiriyor.
Gori kesinlikle geri dönecek.
Hanamichi, Akagi'nin yerine pota altını savunmaya yemin etti.
Gori'nin yokluğunda kalan boşluğu ben dolduracağım!
Hadi!
Şimdi Gori'nin pozisyonunu ben dolduruyorum.
İzle beni!
Gori'nin tekniği, Uçan Saldırı!
Harika.
Sadece sana güvenmek yeterli değil.
Rukawa.
Harika iş! Shohoku muhteşem!
Şu herif...
Kainan aslında 4 oyuncusunu pota altında toplamış.
Beyefendi, sana şut atma şansı vermeyeceğim.
Güzel pas!
Harika! Elinden geleni yap!
İzle beni, Shohoku!
Ben King Kong'un küçük kardeşiyim...
Kızıl saçlı maymun.
Tezahüratlar çok gürültülü,
Öyle deme...
Abi, Ayako-san...
Haruko-chan.
Bu kadar tezahüratın sebebi ne?
Olağanüstü...
Sakuragi-kun gerçekten olağanüstü!
Sakuragi!
Tamam!
Gel bakalım!
Tamam! Aferin kızıl saçlı herif!
Artık dehanın gücünü anladın mı, vahşi maymun?
Kahretsin...
bu herif tarafından blok yemek her şeyden kötü.
Kahretsin!
Ribaundu kontrol eden, oyunu kontrol eder!
Dinle, Sakuragi.
Ribaundu kontrol edip edemeyeceğin, pota altında nasıl pozisyon aldığına bağlı.
Yanlış!
Vücudunu yayarak blok yapmalısın...
Buna ekran denir.
Dikkatle dinle, Sakuragi.
Topu aldığında, onu güvenceye almak için iki elini de kullanmalısın.
Rakibini uzak tutmak için asla bırakmama tutumunu sergile.
Salak!
Topu aldığında rahatlamak çok riskli.
Topu senden çalmak için bekleyenler olduğunu unutma.
Dışarısı bir savaş alanı.
Topu kararlılıkla korumalısın.
Harika! Topu aldık... Hadi Sakuragi!
Güzel ribaund, Sakuragi.
Ama Akagi'nin boşluğunu doldurmak için ribaund almak yeterli.
Goril gibi "ho ho" yapmana gerek yok.
Anladım, Megane-kun. Hadi gidelim.
Evet!
En azından, Gori dönene kadar Kainan'ın sayı atmasını engelleyeceğim.
Elimden gelen her şeyi yapacağım... yapabileceğim her şeyi...
O dönene kadar her yolu deneyeceğim.
Sakuragi...
Sakuragi-kun biraz olgunlaşmış gibi görünüyor.
Driblingin temelleri...
Pasın temelleri...
Lay-up şut...
Ribaundlar...
Elimdeki silahlar bunlar. Çok az gibi görünüyor ama...
Hayır, bir tane daha var...
Smaç yeteneğim var.
Bu, dahi Sakuragi'nin en iyi silahı!
Tamam, hadi bir sayı daha atalım!
Yani kendisine "King Kong'un küçük kardeşi" diyor.
Oldukça sevimli, değil mi, Senpai...
Bu sırada, diğer müsabaka alanında...
Ryonan, Takezato'yu 100'ün üzerinde bir skorla yendi.
Uozumi'nin istatistikleri 35 sayı, 17 ribaund ve 4 blok.
Görünüşünün yanı sıra performansıyla da bir canavar lakabı aldı.
Bunun üzerine, birçok alanda daha da yüksek bir değer kazanan Sendoh,
açıkça elinden gelenin en iyisini yapmadı.
Muhteşem Ryonan... Kainan'ı yen!
Her neyse, şu anda,
Ryonan, ulusal turnuvaya katılma şansı en yüksek takım gibi görünüyor.
Kız arkadaşına en iyi hareketlerini göster.
Kazanıp kaybetmen önemli değil, yeter ki elinden geleni yap.
Topu pasla, birisi bekliyor.
Güven, onun dostluğunu kazanmanın anahtarı olacak.
Hızlı hücum!
Tamam.
Bakın... Akagi-kun'un yokluğunda Shohoku'ya kim önderlik edecek?
Yardımcı kaptan Kogure-kun
takıma liderlik edecek biri gibi görünmüyor.
Mitsui bitik durumda.
Shoyo maçındaki gibi tam gücünü gösterme şansı kesinlikle yok.
Point guard Miyagi-kun, 1 numaralı oyuncu Maki tarafından sıkı markaja alındı,
bir etki yaratacak yeteneği yok.
Bu duruma bakılırsa Kainan yavaş yavaş otoritesini koyacak.
Yenilmez
Kainan Basketbol Takımı
Kahretsin!
İşe yaramıyor. Sonuçta onlar Kainan.
Savunmaya hızlı dönüyorlar.
Hızlı hücum yapma şansı yok.
Rukawa...
Şut mu atacak?
Numara mı yapıyor?
Hayır, şut atacak.
Harika! Sayı oldu!
İşte bu! Aferin!
Az önceki bir şut olmamalıydı...
Eğer hızlı hücum başarısız olursa
topu geri çekmeli
ve yeni bir şans yaratmalılar.
Böyle bir şut için,
eğer top girmezse, rakibin hücumuna yol açar.
Kainan en ufak hatayı kesinlikle değerlendirir.
Rukawa! Rukawa! Rukawa!
Rukawa numara yapmadı çünkü
Nobunaga zaten o hareketin numara olduğuna karar vermişti.
Anlıyorum...
Rukawa Kaede...
Çaylak ama nadir bir yetenek.
Ancak oyun tarzı fazla bireysel. Bu bir zayıflık.
Kimse Akagi'nin yokluğunda Shohoku'nun
Kainan'a karşı hücuma geçeceğini beklemiyordu.
Kesinlikle yenilgiyi kabul etmeyeceğim...
Rakip Kainan olsa bile.
Dinleyin herkes, ilk yarıyı 10 sayıdan fazla farkla bitirmeliyiz.
Evet!
Rukawa Kaede'nin zayıflığı...
kendini çok üstün görmesi ve her şeyi tek başına yapmaya çalışmasıdır.
Kaybetmeyeceğim... Sadece 9 sayı gerideyiz.
Dinleyin... Gori sahaya dönmeden önce,
tek bir sayı bile vermemeliyiz. Savunma!
Hanamichi, boş konuşmakta gerçekten iyisin...
En çok endişelenen sensin.
Faul!
Tamam, düdük çalmadı, hızlı hücum.
Tamam!
Kahrolası Rukawa!
Hey bekle!
Kahretsin... Yeteneklerimi gösterme şansım vardı neredeyse.
Sana kaybetmeyeceğim.
Fark sadece 9 sayı.
Mitsui'yi savunun!
Bu kadar çabuk geri döndüler. Bu adamlar insan mı?
Ne kadar zorlu bir takım.
Gerçekten talihsizlik...
Ama hızlı koşmak bizim en iyi özelliklerimizden biri.
En nefret ettiğim tavır bu, moruk.
Kahretsin... Kainan oyuncuları gerçekten hızlı koşuyor.
Savunmaya çok çabuk dönüyorlar.
Olamaz... Hızlı hücum yine başarısız oldu.
Kainan'ın hücumdan savunmaya geçiş hızı inanılmaz derecede hızlı.
Hepsi bu kadar değil...
Herkesin hareketleri olabilecek en verimli şekilde.
Kainan'ın temel antrenmanları gerçekten sağlam.
Şampiyon unvanını gerçekten hak ediyorlar.
Kesinlikle öyle görünüyor.
Rukawa-kun...
Bireysel oyun tarzı
Kainan karşısında sadece farkı açar.
Topu bana ver...
Topu bana ver... topu ver, ver, ver...
Hayır!
Sayı oldu!
Kahretsin, Rukawa...
Rukawa! Rukawa! ...
Bu da mı bireysel oyun tarzı?
Hey, hey!
Ne?
Harika! Mükemmel çalım, Rukawa!
Olamaz...
Süper!
Ne?
İnanılmaz.
11 numara gerçekten çok iyi.
Muhteşem!
Sadece 5 sayılık fark.
10 sayılık fark kısa sürede 5'e düştü.
Rukawa, Rukawa, beni sev-sev-sev, Rukawa...
Rukawa-kun, inanılmaz!
Neden her seferinde ilgiyi üzerine çekiyor?
Şımarık... Ne kadar sinir bozucu...
Sadece 5 sayı...
Tam da Akagi sahadan ayrılırken,
ve herkes Kainan'ın kesinlikle maça hakim olacağını düşünürken,
Shohoku'nun Rukawa'sı tek başına farkı 5 sayıya indirdi.
Ve Rukawa'nın yapabildikleri bununla sınırlı değil...
Şiddetli bir rüyadan uyanıyorum,
güneşin güçlü ışıklarıyla aydınlanan bir sabaha.
En sevdiğim şarkıyı dinlerken,
yıkadığım gömleği kolumun üzerine atıyorum.
Dün gece bir adam yorgun bir sesle dedi ki,
"Biraz heyecan istiyorum"   "Şimdi ayrılmak istiyorum."
Lütfen üzülme.
Parıldayan anın büyüsüne kapıldım, kendimden geçmek istiyorum
Pişman olmak harika değil,
ama sonuçta yalnız değilsin Woah...
Taşmaya başlayan gözyaşları güzel
İnsanlar, bir kez daha, zaman geçirebilecekler
bitmeyen bir yolculukta.